The Western Market and East Market's commission can't be unified.
Such a stupid thing.
Why did you write a post for discussion?
The ruffians in the west market
must be out of their mind.
He even wants to share equal treatment
with the local officials.
My lord. My lord.
It's itchy.
Laissez-moi voir.
Ce...
Ce qui s'est passé?
Get a doctor.
Hurry! Hurry! Hurry! Hurry!
Monseigneur.
If you can't help it,
Okay. Okay. Okay.
Like this. Like this.
Look at my face.
What if I scratch it?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Ms. Yang was looking for a doctor.
I knew you were allergic
I knew you were allergic to flowers.
So I went to the ice cellar
and get some ice.
Ice compress can relieve the itchy.
Et ceci.
Qu'est-ce que c'est?
C'est...
for allergy.
It's from my family.
Monseigneur.
It doesn't seem to be poisonous.
Why would I poison him?
Do you care about me?
Monseigneur.
Hang in there.
Ici.
Comment c'est?
Monsieur.
How do you feel?
It seems
It's not tickly. It's tickly. It's not tickly.
It's okay. It's okay. It's okay.
Regarder.
You must be allergic to flowers.
My family grows flowers.
It's no big deal.
How did you
in the mansion today?
Why is Lord Fang allergic again?
Steward, calm down.
The flowers in the yard
were carefully selected.
They won't let adults
allergic to it.
C'est...
D'accord.
These roses are very dangerous.
You can't touch them.
thorns.
It's a bad omen.
Oh, right.
And Mr. Bang.
The roses in front of the bedroom.
in front of the bedroom.
Qu'attendez-vous ?
Get rid of them!
Oui.
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Regardez attentivement.
Ms. Yang.
These dangerous flowers
all these dangerous flowers
to my room.
After I deal with it,
after I take care of it.
Monsieur.
Qu'est-ce que c'est?
You saved my life.
Que veux-tu?
It's nothing.
Don't worry about it.
As long as you are safe,
as long as you are safe.
I'm going to remove the flowers.
I finally did something.
Ce n'est pas si simple.
She
can save me in such a short time.
it means she's always
all the time.
and love me deeply.
I really don't understand
the roses
is such a dangerous flower.
Put that over there.
It's business.
I'm just poor in information.
Here too.
I've observed
the women in Chang'an
are mostly
to make flowers
decorations.
The value of flowers
There's also a lot of excavation space.
The first step.
Give flowers
a special meaning.
Come on
Buy flowers.
Lucky and wealthy peony.
Everyone knows it.
Lily is a flower that brings happiness.
Whose girl is heartbroken by crying for love?
The interpretation of lovesickness
A red begonia will come.
Wish love a happy ending.
A mountain tea.
The ideal love is by your side
With roses,
can attract
a special flower of love.
Girls,
Don't worry about your marriage.
Why is this bouquet
only one rose?
One represents one love
one and only love.
Je vois.
Then why
only one rose?
One mountain tea.
Two represents
One couple for life.
Let's fly in pairs.
Bien sûr.
I want one too.
Moi aussi.
Step two.
Mix sales.
is to bind and sell.
In a reasonable way
in a reasonable way
to make the people buy more products voluntarily.
My lord was allergic to pollen
seven days ago.
He keeps sneezing.
Too many sneezes
I lost my energy.
Il a donc cessé de manger.
Je suis allergique.
Non décédé
J'ai soudainement développé une allergie.
C'est très étrange.
Où se cache ce fléau ?
Il y a quelques jours,
lorsque le Seigneur Tao était allergique,
Elle est venue livrer des médicaments.
et de la glace.
D'une manière ou d'une autre,
Elle est partie.
Êtes-vous allergique ?
Elle vous donnera le médicament.
pour guérir votre maladie.
À chaque fois.
Interrupteur à vent et électrique.
Comment a-t-elle pu ?
votre heure d'allergie
c'est tellement précis.
Elle...
C'est une scélérate.
Une pièce, deux pièces, trois pièces, quatre pièces, cinq pièces
Six pièces, sept pièces, huit pièces
Neuf pièces. Dix pièces.
Combien
dans ce sac ?
Zheng, tu es génial.
Sois prudent.
Monsieur Bang, regardez.
Je peux gagner de l'argent.
Gagnez de l'argent, tout simplement.
Qu'est-ce qui ne va pas avec notre président ?
Je l'ai écrit avec soin.
à propos de la boutique de fleurs à Chang'an.
Montrez-le à M. Bang.
Mais M. Bang...
Il m'ignore.
Dois-je le prouver au président ?
au président
J'ai le potentiel pour faire des affaires
et le cerveau.
Je peux travailler
avec le président.
En plus,
Comment ai-je offensé votre président ?
Ce ne sont que quelques éternuements.
Ce n'est pas blessé.
Que fais-tu?
Gestion non certifiée.
Commerce illégal.
et ont confisqué tout l'argent.
En quoi est-ce illégal ?
Est-ce que tu comprends?
Les règles sont mortes.
Les gens sont vivants.
sans preuve.
et perturber l'ordre du marché.
et affectent la sécurité sociale.
C'est une bonne chose
qui paient les frais d'emplacement
c'est injuste.
En plus,
Vous blessez le corps des autres.
pour avoir blessé d'autres personnes.
Vous sentez-vous fier ?
Que pouvez-vous prouver ?
Des gens meurent pour de l'argent.
pour de l'argent ?
Que,
Êtes-vous d'accord ?
Cette façon de gagner de l'argent ?
Je suis juste une personne impuissante
et impuissants.
Je suis différent de toi.
J'ai travaillé si dur
Parce que je n'ai aucun moyen de revenir en arrière.
Est-ce que tu comprends?
Vous n'avez plus aucune issue.
C'est de ta faute.
Tu le mérites.
Excellent travail, Seigneur Xu.
Frappez-moi.
Bâtard!
Peu importe à quel point c'est difficile,
et toujours compliquer la vie des autres.
Monseigneur.
Pourquoi sommes-nous dehors si tard ?
Ce vaurien se promène seul la nuit.
Si quelque chose arrive,
C'est sur ma maison.
Il vaut mieux être prudent.
Tu es si attentionné(e).
Mais monsieur,
Que devons-nous faire ?
Avancez le fauteuil à porteurs.
et allez avec elle.
Oui.
De cette façon, ce sera plus sûr.
Pourquoi me suivez-vous ?
J'ai peur qu'il vous arrive quelque chose.
Notre maison
je ne peux pas assumer cette responsabilité.
Je veux être seul.
Laisse-moi tranquille.
Regarder.
Elle se fait à nouveau désirer.
Monseigneur.
Que devons-nous faire ?
Jouons le jeu.
Avancez le fauteuil à porteurs.
Elle va certainement nous arrêter.
Accélérer.
Surpasse-la !
Oui, jeune maître.
Dépêchez-vous, les gars.
Huspy
Est-ce qu'elle panique ?
Monseigneur.
Elle n'a absolument pas réagi.
Elle marche la tête baissée.
Tu essaies de me faire descendre de la berline
Laissez-moi descendre de la berline.
Cette femme a bel et bien un plan.
Il s'agit d'une guerre psychologique.
Continue.
Elle a hâte de rattraper son retard.
Monseigneur.
Il y a un virage. D'accord.
Alors ralentissez.
Il y a tellement de gens qui le portent. Pourquoi marchez-vous si lentement ?
Comment pourrais-je pleurer si tu ne pars pas ?
Je vais bien.
Vous commencez.
Monseigneur.
Elle pleurait tout à l'heure.
Pourquoi a-t-elle ri ?
Voici les 36 stratégies.
Ne jamais faire de compromis.
Continue.
Le châssis est-il instable ?
Pourquoi marches-tu si lentement ?
Monseigneur.
Elle est accroupie maintenant.
Arrêt.
Monseigneur.
Elle pleure.
Revenons en arrière.
Trouvez quelqu'un pour la protéger.
Ne la laisse pas le découvrir.
Oui.
Pourquoi êtes-vous ici ?
D'accord.
Je sais que je t'ai rendu allergique.
et a pris les fleurs chez vous.
C'est ma faute.
Je m'excuse.
Mais je suis vraiment fatiguée aujourd'hui.
Tu peux me gronder demain ?
Je ne voulais pas te gronder.
Tu me fais fuir ?
Puis-je y aller demain ?
Je n'essaie pas de vous mettre à la porte.
Alors, que faites-vous ?
Allez-vous me tuer pour me faire taire ?
Quoi
Je pense à chaque jour.
Je viens de t'entendre pleurer si tristement.
Donc
au plaisir de te voir.
Vous ne me blâmez pas
ou en colère contre moi.
Je sais.
Tu voulais faire semblant de pleurer
pour me rendre sensible
et permettez-moi de descendre de la berline pour vous réconforter.
Mais je ne m'y attendais pas.
te quitter la nuit
et t'a fait pleurer si tristement.
Mais...
Il est tard dans la nuit.
J'ai été imprudent.
Je suis donc venu vous expliquer.
Je sais.
Tu es comme les autres femmes.
comme les autres femmes.
et voulait m'épouser.
Mais comparée aux autres femmes,
avec d'autres femmes,
plus enthousiaste.
Se faire désirer.
et faire semblant de vouloir apprendre.
la manière de faire des affaires
pour moi.
Tu m'as empoisonné avec du pollen.
Tu veux m'aider
et me permettre de vous accepter ?
Attendez, monsieur.
JE...
Je sais.
Je te dénonce
vous exposer,
Vous devez vous défendre.
Vous n'êtes pas obligé.
Vous n'êtes pas obligé de
Ne vous en préoccupez pas.
Vous pouvez me le dire franchement.
tu m'aimes.
Vous ne pouvez pas vous débarrasser de moi.
Toi...
Que fais-tu?
Il faut être brutal.
et me forcer à céder.
Haine séparée.
Vous êtes le président de la Chambre de commerce.
À quoi penses-tu ?
Tu n'arrives pas à te concentrer sur ta carrière ?
Je me lève tôt et je travaille dur
Je travaille dur pour devenir riche.
Et toi?
toujours
toute la journée.
Les 36 stratégies
sont tous utilisés pour la luxure et l'imagination.
Je vous parle affaires.
Tu me parles d'amour.
Écoutez attentivement.
J'ai tout fait pour entrer chez toi.
faire quelque chose d'important.
Si vous gardez
comme ça,
Je n'ai pas besoin que tu me mettes à la porte.
Je resterai loin de toi.
Comprendre?
Ne me forcez pas à vous mépriser.
Est-ce que tu comprends?
Espèce d'enfoiré !
Oh non.
Je suis désolé.
Pourquoi a-t-il dû
en ces temps difficiles.
si vous dites cela.
Si vous continuez comme ça,
Vais-je vraiment en trouver un autre ?
Que.
Où est le problème ?
La nuit dernière,
Il a fugué.
Elle a beaucoup pleuré et elle est revenue.
Pourquoi pleure-t-elle ?
Elle a pleuré toute la nuit.
Non.
Bien...
Je marchais dans la rue tard dans la nuit.
et a refusé de rentrer chez elle.
Quel désastre !
Comment quelqu'un a-t-il pu faire une chose pareille ?
au mépris de la loi.
Éhonté!
Tu blesses les autres et toi-même.
et égoïste.
Oui.
Pourquoi quelqu'un
Un devant les autres.
L'un après l'autre.
Il est tout à fait normal de dire des choses fausses.
Exactement.
Quel problème !
Effrayé?
Un démon ?
Monstre?
J'ai entendu dire que
Il y a un démon dans la montagne.
Cela peut ensorceler les gens.
Regarder.
Tous les serviteurs
tous les serviteurs
Sauf Husppy,
Yang Lin et moi,
sont tous proches d'elle.
Cela a du sens
C'est logique.
Si ce n'est pas un démon,
Vous n'auriez pas pu faire cela en si peu de temps.
gagner tellement d'argent
en si peu de temps.
C'est un tour de magie. Vous avez raison. Vous avez raison.
Tu as raison. Allons-y. Allons-y.
Regarder.
L'argent sur son bureau
ce n'est pas une petite somme
ce n'est pas une petite somme.
Cependant,
Il est facile de traiter avec un être humain.
Un démon.
Que dois-je faire?
être ensorcelé par elle ?
et l'épouser ?
Je l'ai vue triste.
J'ai réellement éprouvé de la compassion.
Ziqi, et toi ?
JE...
Je me sens mal aussi.
Mais ça n'a pas d'importance.
La justice réside dans le cœur des gens.
Pour moi,
Elle veut juste que je sois avec elle.
Je crains
pour toi.
Elle m'a coupé
pour le reste de ma vie.
Monstre!
Mal!
Chef.
L'amant secret du roi des enfers.
Mais soudain,
un homme en noir à l'extérieur de la fenêtre
a poignardé le roi de l'enfer.
mais il a changé de tactique au milieu.
et captura l'amant du roi des enfers.
L'amant ne supportait pas que le Roi des Enfers soit menacé.
Hengdao va se suicider.
Il a dit qu'il était trop tard, mais que c'était rapide.
Le roi des enfers découpa son fourreau.
et a abattu le méchant
et le couteau dans la main de son amant.
Puis le roi des enfers
il tenait son amant.
et rugir bruyamment.
Quelle idiote !
Ne te fais pas de mal
Tu te fais du mal comme ça.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Ce soir,
Laissez-moi ce soir.
Je veux la lune dans la ville
tomber amoureux de toi et moi.
Le roi de l'enfer a envoyé une gorgée de jus de pastèque
dans la bouche de l'amant.
Et il but
Thé de dattes rouges et de longanes.
Ils se regardent.
J'admire vraiment
Un homme si bon.
Arrêtez de pousser
Je ne peux pas entrer.
Il n'y a plus de place.
Payez maintenant.
Faites une réservation dans trois jours.
J'ai de l'argent.
Payez.
Allez.
Te voilà.
C'est mon argent.
Ceci est à moi et à moi.
Ziqi.
Pourquoi as-tu ouvert la fenêtre toi aussi ?
Même toi...
C'est trop populaire.
Au fait, lisez-le.
Mais
est en effet extraordinaire.
Il est tard.
Que faites-vous ici?
Ma maison est entourée.
Je ne peux pas revenir en arrière.
Le contenu de ce livre
c'est tellement réel.
Mais c'est complètement faux.
Si j'avais
avec les femmes,
mon enfant
cela suffit pour former une équipe pour cultiver.
C'est logique.
Alors
Que devons-nous faire ? Allons-y.
Enquêter.
Enquêtez dès maintenant.
et laver mon nom.
et apporter la paix à Chang'an.
La teneur en sel de ce mois-ci par rapport au mois dernier,
plus que le mois dernier.
Le prix n'a pas augmenté.
Il manque 27 000 boulons
mais le prix a baissé de 30 %.
Vous n'en avez aucune idée.
Le sel de la région de Huainan, au Shaanxi, manque.
Dans trois jours,
en trois jours.
50 000 rouleaux de tissu
50 000 rouleaux de tissu.
Le profit est plus rentable
de 40 %.
Monsieur Bang,
Veuillez m'excuser cette fois-ci.
Je ne le referai plus.
Le nord de Huainan
C'est loin de Chang'an.
Pourquoi devez-vous voyager si loin ?
pour acheter votre sel
pour acheter votre sel.
La quantité de tissu dans le Henan à Guannei
est deux fois plus élevé que l'année dernière.
J'ai dû vous acheter du tissu.
J'ai eu tort.
Tu as rempli tes propres poches sept fois.
à partir de sel, de tissu, de bougies
et même extraire de l'argent de l'or et de l'argent.
en tout.
7 895 taels.
Les faux comptes sont truffés de failles.
Comment avez-vous géré l'entreprise ?
Président.
Voilà. Merci.
tous vos biens.
Cela représente environ 4 000 taels d'or.
L'argent dont j'ai parlé
n'est pas inférieur d'un centime.
à la Chambre de commerce.
S'il te plaît
Veuillez lui pardonner.
Merci, Monsieur Bang.
Monsieur.
Envoyez l'argent
Envoyez-le à
dans votre ville natale.
Elle est toujours méchante.
Lorsque vous le lui enverrez,
Dis quelque chose de gentil.
Je sais ce que vous voulez dire.
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas contrarié.
Puisqu'ils ont pris ma balle,
Je peux obtenir
Ce que je veux.
Son roi des enfers est dominateur.
L'amour libéré
C'est chaud
et suffocant.
Chaque jour, lorsque le Roi de l'Enfer poussait la porte,
il peut sentir
Des sentiments brûlants.
C'est comme s'il était un trésor que tout le monde convoite.
Vous devez le tenir dans vos mains
dans ton cœur.
Le roi des enfers lui tient le visage
et dites-le doucement.
Dans ce monde
dans ce monde.
Écrire.
Le roi des enfers rougit en voyant son amant.
et même réticents à
Ce couple
Regarder son amant avec passion.
Quelques gouttes d'eau
Attendez.
Ça ne vous pique pas les yeux ?
Pourquoi ça goutte encore ?
C'est logique.
Monsieur Li est vraiment incroyable.
Tu peux me rattraper à tous les coups.
Langue incorrecte.
Allez.
Prends de la pastèque.
Merci.
Alors...
Ces yeux brûlants
presque
sur tout son corps.
Ce feu
peut embraser le monde entier.
Qu'en penses-tu?
Comment c'est?
Merveilleux.
Tu as du talent.
Bien sûr.
Merveilleux
Ce...
Que se passe-t-il?
Toi...
Pourquoi êtes-vous ici ?
Brûler
tous les livres.
Oui.
Ce...
Ne le faites pas!
Ne le brûlez pas !
Ne le brûlez pas.
Ne le faites pas.
Hua Xiao Zheng.
et perturber le moral social.
Fabrication, calomnie,
et calomnier les autres.
Tous les bénéfices seront confisqués.
Xu Ziqi.
Le monde est vaste.
Merci.
Vivre, c'est gaspiller de l'air.
C'est un gâchis de terres si vous mourez.
Tu es tellement pédant.
Sans l'image d'un cochon,
mais il en est capable.
Mais il ne peut pas entendre
Il ne peut pas m'entendre.
Je vais aller le chercher maintenant.
et le réprimander en face.
Xu Xu.
Xu Ziqi.
Toi...
Hua Xiaochi.
Que fais-tu?
Xu Ziqi.
Que veux-tu?
Vous voulez que je vous rembourse ?
Vous ne voulez pas que je gagne de l'argent.
Pourquoi ne me laissez-vous pas vivre ?
Hua Xiao Zheng !
Espèce de folle !
Je t'ai tabassé.
Et ensuite ?
Bon travail. Bon travail.
Bon coup de poing.
Je devrais te tuer à coups de poing.
Espèce d'enfoiré !
Comment osez-vous garder des biens privés ?
Poursuivre.
Je viens de...
Brûler quoi ?
JE...
Xu Ziqi.
Je ne suis pas malade.
C'est toi.
Je t'ai frappé aujourd'hui.
Vous m'avez déjà fait perdre de l'argent deux fois.
On est à égalité.
Je suis venu ici
faire quelque chose d'important.
Si vous osez m'arrêter,
Je vais te tuer à coups de poing.
Comment osez-vous !
Arrêtez de vous battre.
Faisons un marché.
Condition?
D'accord.
Je ne m'abaisserai pas à votre niveau.
Ça fait tellement mal.
Dans un délai de sept jours,
dans un délai de sept jours.
Hua Xiao Zheng gagnera suffisamment d'argent
pour rembourser la dette de Xu Ziqi.
ou je ne reviendrai jamais
et ne jamais revenir.
Au contraire,
si vous remboursez vos dettes,
Xu Ziqi court nue en public.
D'ACCORD.
Accord.
Après votre départ de Chang'an,
après votre départ de Chang'an.
C'est un bon choix.
Attentisme.
Que fais-tu?
Je suis là.
Xu Ziqi.
N'es-tu pas un délinquant ?
N'es-tu pas le roi des enfers ?
Oubliez les orteils.
Vos doigts sont pareils.
Ne peux-tu pas chérir ta vie ?
Pourquoi as-tu coupé si profondément ?
Signez-le vite.
Allez.
Promis juré.
Un gentleman ne revient jamais sur sa parole.
Je ne reviendrai pas sur ma parole.
D'accord.
Haine séparée.
Quoi?
Aide!
Que fais-tu?
Poursuivre.
Personne ne viendra te sauver
Personne ne viendra te sauver.
Tu vas tout gâcher
ton innocence.
Toi...
Tu te révèles enfin à toi-même.
Tu vas enfin me tuer.
Droite?
Je le savais.
Tu ne peux pas continuer à faire semblant.
Vous avez écrit
a été écrit par vous.
Avez-vous écrit ce livre ?
pour réprimer vos émotions
pour me provoquer.
Maintenant, tout est révélé.
On va être une bête !
Non!
Que fais-tu?
Vous m'observez ?
En quête d'inspiration ?
Vous voulez que je sois votre personnage masculin principal ?
Tu veux que je sois ton amant secret ?
Arrêtez vos conneries.
Dites-moi.
le moyen le plus rapide
en peu de temps.
Travaille dur.
Soyez humble.
Merci.
Pour le rêve
Continuez à vous battre
Allez ! Allez ! Allez !
Xu Ziqi.
Je vais te tuer !
Monseigneur.
Monsieur!
Ce monstre a disparu.
Pourquoi?
Je pense que oui.
avec Lord Xu.
Dans un délai de sept jours,
en sept jours
pour rembourser la dette de M. Xu.
Alors nous n'interférerons pas l'un avec l'autre.
C'est ça.
Dans le roman,
dans le roman.
C'est vrai.
Monsieur.
Ne laissez pas ce fléau triompher.
Si vous ne ruinez pas le seigneur Xu,
s'il ne le fait pas.
C'est logique.
C'est le même style que King of Hell.
Si beau.
Les dattes rouges sont bonnes pour le sang.
Les baies de goji sont bénéfiques pour les reins.
Vrai homme.
thé aux dattes rouges, longanes et baies de goji
Prenez quelques baies de goji
Buvez plus.
C'est le même style que King of Hell.
Des dattes rouges pour reconstituer le sang.
Les baies de goji sont bénéfiques pour les reins.
Les vrais hommes boivent
Thé aux dattes rouges, aux baies de goji et au longane.
Allez.
Roi des Enfers.
Hua Xiao Zheng.
Monseigneur.
J'ai acheté
Je les ai tous achetés.
Monseigneur.
Avons-nous trop acheté ?
J'ai besoin d'acheter plus d'échantillons.
À ce moment-là,
nous pouvons vaincre
en une seule fois.
Tu es tellement intelligent.
Votre Excellence est sage.
Allez.
Boisson exclusive pour la Reine des Enfers.
jus de pastèque.
C'est bon pour étancher sa soif.
C'est meilleur que le thé noir et le thé vert.
Une tasse par jour et vous aurez bonne mine.
L'eau est douce.
Un pot de peau comme de la neige par jour.
Doux.
Les bébés du Roi de l'Enfer.
Celui qui boit gagnera de l'argent.
Allez.
Donnez-m'en un.
J'en veux un aussi.
Tout le monde en a un.
Je vais mettre l'argent ici.
Yama !
Le Yama vivant.
Hua Xiao Zheng !
Arrêtez-la !
Regarder!
Il y a une météorite.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Dépêchez-vous!
Il s'est enfui.
Oui!
Poursuivez-le !
Je le rencontre enfin en personne.
Il est tellement beau !
Yama !
Mon Seigneur.
J'ai acheté
Tout le jus de pastèque.
Monsieur.
Vous ne pouvez pas en acheter davantage.
Achetez-en plus.
Hua Xiaochi pourra rembourser
L'argent du seigneur Xu.
Je ne veux pas dépenser cet argent.
Mais...
Je n'irai pas en enfer. Je n'irai pas en enfer.
Qui ira en enfer ?
au cas où les habitants de Chang'an
par Hua Xiaochi.
J'ai dû
souffrir seul.
Excellence, vous êtes formidable.
Combien doit-elle à Lord Xu ?
Je ne pense pas.
D'accord.
Monseigneur.
Tu bois en premier.
Prenez votre temps.
graines de pastèque.
C'est délicieux et savoureux.
C'est tellement mignon.
Chaque fois que le Roi de l'Enfer
s'endormir,
[elle le ferait doucement]
graines de pastèque.
Contemplez le visage du Roi des Enfers.
À ce moment-là,
Il est toujours aussi beau et séduisant.
Les mêmes graines de pastèque que dans King of Hell.
Donnez-m'en un.
J'en veux un aussi.
Je veux ça. J'en veux deux.
Je l'ai payé.
Oh mon Dieu.
Xu Ziqi est si populaire.
Cette fille est tellement sombre.
Je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit si populaire.
Pas de roi.
Zigua, Xi King.
Que,
Ce scélérat a dit
m'a demandé d'aller au salon de thé demain
au salon de thé demain.
Il a dit qu'il avait assez d'argent
rompre avec moi en public.
Séparons-nous
et soyez heureux.
Super.
Pourquoi es-tu si heureux ?
J'aime que tu veuilles échapper à la griffe
et se sentir heureux.
Mais si Hua
rompt avec moi,
votre prochaine cible
c'est toi.
Je ne peux que me sacrifier moi-même
pour vous protéger.
Ou,
depuis qu'on m'a piégé comme ça,
pourquoi pas
Je vais encore souffrir.
Bon frère.
Nous devrions partager le bonheur et le malheur ensemble.
D'ailleurs,
J'ai entendu dire que
La ville natale de Husppy.
Le chiot de mon cousin
Cela fait dix ans.
et a donné naissance à une ribambelle d'enfants.
Oui.
Ce chien est vraiment fort.
Je ne m'y attendais pas.
Alors...
Que.
Savez-vous?
J'ai entendu dire que
dans le parc d'attractions.
La prochaine fois,
Allons-y ensemble.
J'ai demandé à Husppy
préparer les billets.
C'est l'automne.
Je me demande
Ce que fait maintenant ce scélérat.
Compter l'argent.
Je réfléchis à comment gagner de l'argent.
Je ne sais pas
si elle est toujours
Compter de l'argent ce soir ?
Xu Ziqi.
Attentisme.
À venir.
Hua Xiaochi
Que veux-tu dire?
Aujourd'hui, devant tout le monde,
devant tout le monde.
Et toi?
J'avoue ma défaite.
Il est là pour toi.
Acclamations.
Quand tu m'as invité à sortir,
Tu as seulement dit que tu me rembourserais.
Rien d'autre.
Que veux-tu dire?
Tu dois tenir ta promesse.
Où as-tu trouvé autant de filles ?
Demain,
alors le Roi des Enfers sera ici
pour rencontrer les dames ici.
et vous laisser
vivre
qu'est-ce que
l'homme de l'enfer ?
L'emplacement est limité.
Premier arrivé, premier servi.
Seulement 30 pièces de cuivre
Un pour le thé.
Je le veux.
Arrêt.
Outre la réunion,
Il y a une réunion informelle.
Pourvu que tout le monde soit enthousiaste,
Le roi des enfers peut nous ramener à la maison.
Faites-moi entendre votre enthousiasme.
Vous ne vous en tirerez pas !
Emmène-moi avec toi.
Courir ensemble. Courir ensemble.
Posez-moi !
C'est vraiment un homme bien.
Table des acteurs